-NEGOCIO-

--SIGNUP--

*ante la incorporación de un usuario, el servidor enviará un email al administrador con todos los datos de registro y asunto 'nuevo registro', a una dirección
que se encuentre por el momento almacenada en una constante global.

--HOME (PRODUCTS AND CARTS)--

*endpoint para finalizar compra.
*el email contendrá en su cuerpo la lista completa de productos a comprar y en el asunto la frase 'nuevo pedido de ' y el nombre y email del usuario
que los solicitó. En el mensaje de whatsapp se debe enviar la misma información del asunto del email.
*el usuario recibirá un mensaje de texto al número que haya registrado, indicando que su pedido ha sido recibido y se encuentra en proceso.

-ADICIONAL-

*utilizar alguno de los loggers ya vistos y así reemplazar todos los mensajes a consola por logs eficientes hacia la misma consola. En el caso de errores moderados
ó graves el log tendrá además como destino un archivo elegido (cambiar logs).
*Desplegar en Railway.